世界中の視聴者のみなさん、
さぁ今、あなた自身に言って聞かせてください。
あなた自身に言って聞かせてください。
あなたは、悪魔が使用したものを
理解するでしょう。
あなたは、悪魔があなたと悪魔をつなぐために
使用しているものを理解するでしょう。
悪魔は、あなたが不幸になる事を望んでいます。
彼は、あなたが悲しい事を望みます。
悪魔は、あなたが悪い光の中で
イエスを見る事を望んでいます。
自分自身に言い聞かせてください。
あなたは、悪魔が使用しているものを
理解するでしょう。
あなたと悪魔をつなぐために用いたものをです。
それは、病気・慢性病・停滞・悪夢・孤独・うつ病と
いったものです。
これらは、悪魔の道具です。
悪魔があなたと悪魔をつなぐために
用いたかもしれないものは何であれ、
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスの御名によって打ち壊されよ！
あなたは幸せにならなければなりません。
この痛み・苦しみ、そして、
どのような試練の状況が来ようとも、
それは、あなたの喜びを変えます。
イエスの御名によって、打ち壊れされよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスが「YES」と言われるならば、
誰も「NO」とは言えません。
私は鎖が崩れていくのが聞こえます。
挫折の鎖です。
私は鎖が崩れていくのが聞こえます！
停滞の鎖です。
失敗の鎖です。
私は鎖が崩れていくのが聞こえます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
喜んでください！
TT: Lizz ndungu 27/10/2018
RV: Mel Flowers 17/11/2018
日本語: S M 21/02/2019